ربما تحتاج إلى
العودة إلى بانكوك في وقت أقرب.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالعمل،
أنا لا أريد أن أغادر على الإطلاق، هل تعلم؟
لماذا تريد القراءة فجأة؟
أريد أن أعرف هل وجدت توأم روحي بعد؟
لديك.
أملك؟
أحدهم يهددني
بالتوقف عن العمل على قضيتي.
إذا واصلت، فأنا معك.
إن الشجاعة لالتقاط هذا الجيتار اليوم
رائعة بالفعل.
سوف نعيد بناء هذا البيت معًا.
شكرا جزيلا لك، ثاب،
لإحياء هذا البيت مرة أخرى.
الشباب يبحثون.
كم من الأرز تريد؟
كيس واحد.
طبق واحد يكفي.
العم جو، العمة بيان.
نعم؟
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
- بالطبع.
- بالتأكيد.
بما أنكما لديكما ديانتان مختلفتان،
هل من الصعب العيش معًا؟
حسنًا، عندما يعيش شخصان معًا،
حتى لو كانوا يتشاركون نفس المعتقدات تمامًا،
لا يزال من الممكن أن تحدث مشاكل.
يمين؟
مم.
هناك آية في الكتاب المقدس تقول:
"والآن يبقى هؤلاء الثلاثة:
"الإيمان والأمل والمحبة."
يبدو هذا مألوفا جدا.
أعتقد أنني سمعت ذلك في المدرسة.
هل تتذكر الجزء التالي؟
"والآن تبقى هذه الثلاثة:
الإيمان، والرجاء، والمحبة."
"ولكن أعظم هذه هي المحبة."
ولكن أعظمها هو الحب!
هذا صحيح. جيد جدًا.
هيا، دعنا نأكل.
هل ستتوقف؟
ماذا تقول؟
حلوة جدا.
حلوة جدا؟
أليس من المفترض أن يكون "جيدًا جدًا"؟
صباح الخير، في.
صباح الخير ثاب.
هل كان لديك حلم جيد الليلة الماضية؟
يمكنك فقط النوم.
سأذهب لأعد لنا وجبة الإفطار.
تمام؟
أنا لست جائعا بعد.
في.
هممم؟
هل يمكن أن أكون جائعا إذن؟
ألم يكن لديك ما يكفي من الليلة الماضية، يا دكتور؟
إن كونك طبيبًا يتطلب الكثير من الطاقة، يا صبور.
برج!
لا تقلق يا دكتور.
هنا، دعني أساعدك.
لا بأس، إن.
لقد حصلت عليه. يجب عليك أن ترتاح قليلاً.
أشعر وكأنني أجعلك تفعل كل شيء.
ألم تقل لنا عندما أتينا لأول مرة؟
أنني سأقوم بالأعمال المنزلية
لتغطية الإيجار وإصابتك؟
نعم، ولكن الأمر مختلف الآن.
مختلفة كيف؟
أخبرني.
حسنًا…
يساعد!
ماذا يحدث؟
سيارة الرئيس خرجت من الجبل.
دعونا نذهب للمساعدة.
ادخل، اجمع نفسك واتبعني.
يساعد!
هل اتصلت بالاسعاف؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لا!
دعني أتحقق من الضحية.
لا يمكنك.
هيا، أنا طبيب!
لا يمكنك المرور.
سيدي، استمع لي!
انا طبيب!
إنه طبيب حقا.
هل أنت طبيب حقا؟
- أنا كذلك فعلاً.
- هو كذلك.
دعني أمر.
دعوه يمر.
دعه. سريعًا!
الآن!
رئيس.
رئيس! رئيس!
مساعدة...خاوهوم.
ساعدها.
خاوهوم في الشاحنة أيضًا.
ساعدني في العثور عليها!
يا أحد، أخرج العم جو.
يا أخي، أخرج الرئيس من السيارة!
هناك دخان. الآن!
خاوهوم.
خوهوم!
في، ساعدني هنا.
خاوهوم.
خوهوم!
تتمكن من إنقاذ الأرواح عندما يمرض الناس.
ولكن عندما أرى الموت قادمًا،
لا أستطيع أن أفعل شيئًا.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
لا تتحرك. ادخل، دعني أتولى الأمر.
العمة بيان,
خاوهوم سيكون بخير.
العم جو أيضا.
مستوى الأكسجين لدى المريض ينخفض.
أعطني سماعة الطبيب.
نعم سيدي.
يتم تقليل أصوات التنفس على اليمين.
إنه استرواح الصدر التوتري.
الاستعداد لإزالة الضغط بالإبرة.
في سيارة الإسعاف يا دكتور؟
المريض لا يستطيع الانتظار.
مفهومة.
الكحول من فضلك.
هنا.
كن حذرا يا دكتور.
مستوى الأكسجين يتحسن.
كيف حال العم جو وخاوهوم؟
كلاهما بأمان الآن.
العم جو في عملية جراحية.
خاوهوم لديها قطع في ساقها.
إنها تحصل على غرز.
في.
لا تقلق، سيكونون بخير.
أظن…
إذا كنا ننتظر العم جو
وخاوهوم هنا، فيجب علينا التغيير.
هناك سوق للسلع المستعملة بالقرب من هنا.
لقد غيرت رأيي.
أوه، هيا.
دعنا نذهب إلى الداخل.
العم جو وخاوهوم بأمان.
ولكنك لست كذلك.
أعدك بأنني سأعتني بنفسي.
ماذا؟
هل لا تحب أن يمسك الناس بيدك؟
ليس هذا.
إنه فقط لم يمسك أحد بيدي لفترة طويلة.
أنا أحمله الآن.
وسوف أحتفظ بها إلى الأبد.
دعنا نذهب.
مم.
ثم قم بالقضاء عليه.
برج.
هل يمكنني المرور بهذا المحل؟
مممم، بالتأكيد.
أهلاً.
هل أحببت ذلك؟
"يحميك
ويحفظك من الخطر."
سوف آخذ هذا.
حسناً. QR؟
نعم بالتأكيد.
أعطني يدك.
هممم؟
هنا.
لقد اشتريته لك.
لذلك سوف تكون آمنًا.
شكرًا لك.
هذا حجر القمر،
يُنتج طاقة إيجابية.
كما أنه يجلب السعادة والحظ السعيد.
هل أنت الدكتور ثابفاه؟
أنا أكون.
القرية كلها تتحدث عن الطبيب
من بانكوك الذي ساعد العم جو.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
معي؟
- نعم سيدي.
بالتأكيد.
من هنا، من فضلك، يا دكتور.
هناك بالضبط؟
نعم.
أوه... شكرا لك.
شكرًا لك.
بالتأكيد، شكرا لك.
واو، العمة بيان.
ما هي هذه؟
أريد أن أشكر ثاب
للمساعدة جو وخاوهوم.
لا أعرف ماذا سأفعل
إذا حدث لهم أي شيء.
أنتي بيان، إنه لا شيء.
إنها وظيفتي أن أفعل ذلك.
أنا سعيد جدًا لأنك جزء من قرية فو داو.
وفيك أيضا يا عزيزي.
ليس فقط جو وأنا،
لكن القرية بأكملها
تحبكما كثيرًا.
تمامًا كما أحببنا والديك، إن.
أردت فقط أن أشكرك شخصيًا.
شكرا لك، ثاب.
انه لمن دواعي سروري.
هل تزور خاوهوم اليوم؟
أنا في المساء.
لقد كنت مشغولاً
بالتحضير لحفلة رأس السنة الجديدة.
وبما أن جو كان في المستشفى،
لقد كانت الأمور محمومة.
لذا…
ثاب و إن،
ألا تريد البقاء لفترة أطول قليلا؟
طن.
من الجيد أنك اتصلت.
لقد ألقينا القبض على الرجل
الذي قتل والدي السيدة تارا.
لقد تم إحضاره للتحقيق.
من هذا؟
مجرد تابع، وليس الرئيس الحقيقي.
ولكن إذا اعترف، فقد تم الأمر.
يمكننا الحصول على إصدار مذكرة الإعتقال.
على أي حال…
متى ستعود؟
هل يمكنني البقاء لفترة أطول قليلا؟
يا إلهي، دكتور.
أخبرني أنك ستتقدم لخطبته.
إقترح يا مؤخرتي.
أطلب منه أن يكون صديقي.
اسرع وأرجعه.
سأفعل ذلك في ليلة رأس السنة.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأعيده إلى حالته الطبيعية.
تمام؟
نعم، فقط اجعل الأمر سريعًا.
كيف يسير التحقيق؟
لقد استخدمت تقريبًا كل المحققين الذين لدي
في هذه القضية وحدها.
الوغد الذي قتل
والدي السيدة تارا لن يقول من أمر بذلك.
لا أعلم ما الذي يمنع لسانه اللعين.
ماذا عن الوصفة الطبية؟
يمكن أن يعتبر دليلا،
لكن شخصًا مثل كاسيديس
ربما لا يزال يفلت من العقاب.
أحتاج إلى شيء أقوى
لا يسمح له بالمشي بحرية.
يحب؟
هذا سري.
ليس لديك واحدة، أليس كذلك؟
لقد صدر للتو استدعاء آخر.
إذا أجلها مرة أخرى،
ستكون مذكرة القبض عليه على عتبة بابه.
يا إلهي، إنه يضيع وقتي.
إذن كيف حال ثاب؟
هل كنت على اتصال معه؟
لقد تحدثت معه للتو.
كيف هي الأمور بالنسبة له؟
إنه بخير. لا شيء غير عادي.
لقد اشتكيت للتو من أن سنغافورة
شديدة الحرارة وأردت العودة إلى المنزل.
هذا كل شئ.
حقًا؟
نعم، لكن هناك شيء واحد يخطر ببالي.
لا أعتقد أن كاسيديس يتصرف بمفرده.
إنه لديه الكثير من الرفاق، أليس كذلك؟
أنا لا أتحدث عن أتباعه.
أنا أتحدث عن حليفه.
هذا الجزء العلوي، هل يمكنك رفعه قليلاً؟
اجعلها سريعة.
سوف نقوم بتشغيل الأضواء في وقت لاحق.
نعم، مثل ذلك.
أوه.
عندما أريد شيئًا منعشًا.
شكرًا لك.
منعش…
ولذيذة.
مثلك تماما.
يا إلهي، ثاب.
مهلا، مهلا.
كم هو مقرمش!
هنا.
هل لا تريدها بعد الآن؟
أريدك أن تحصل عليه أيضاً.
لقد قبلنا، السيد إينثو.
لا داعي للتفكير كثيرًا في هذا الأمر.
أنت مزعج.
في!
خاوهوم.
لا تركض.
لا تزال ساقك تؤلمك.
أنا سعيد لأنك و ثاب بقيتما.
أنا أعرف.
خوهوم!
لماذا قررت البقاء؟
إنه يعني الكثير بالنسبة لك، أليس كذلك؟
والآن يعني هذا الكثير بالنسبة لي أيضًا.
شكرا جزيلا لك، إن، على اصطحابي إلى هنا.
- دكتور!
نعم؟ ما الأمر؟
عندي ألم في المعدة.
أنا أعاني من جرح.
ذراعي تؤلمني.
إذن أنتم جميعا مرضى، أليس كذلك؟
أوه، من يجب أن أعالج أولاً؟
عندي ألم في المعدة.
حسنًا، حسنًا.
سأعالجكم جميعا.
اذهب إلى هناك.
من يصل أولاً يحصل على العلاج أولاً.
حسنًا؟ واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
برج.
ما هو الخطأ؟
ألم الكتف.
آه، متعة الشيخوخة.
لكن قدرتي على التحمل لا تزال جيدة.
يمكنك اختباره.
لا تكن وقحا.
هنا.
سأساعدك.
اليوم كنت عامل صيانة
وطبيب.
بالطبع أنت متألم.
إن وجودي هنا يذكرني بتلك الأيام الأولى
عندما قررت أن أصبح طبيبًا.
لماذا أردت أن تصبح طبيبا؟
أردت مساعدة الناس.
هذا كل شئ؟
أردت أيضًا أن أرى أن الجميع
لديهم إمكانية الوصول إلى نظام صحي عام جيد،
رؤية إدارة أفضل،
تأكد من أن الأطباء يحصلون على قسط كافٍ من الراحة،
وأن يكون لديهم عبء عمل عادل،
ويتم الدفع لهم بشكل صحيح.
شيئ من هذا القبيل.
حياة الطبيب صعبة جدًا.
من الأسهل أن تكون صديقًا للطبيب، أليس كذلك؟
ماذا جرى؟
أنا لست مرتاحة.
أنا قلق عليك.
أعدك…
سوف أكون بخير.
هممم؟
برج.
في؟
ماذا رأيت؟
أنا…
لا تخبرني الآن.
ربما تمرض مرة أخرى.
لا تقلق كثيرًا بشأن المستقبل لدرجة أن
تنسى أننا سعداء معًا الآن.
أصدرت المحكمة الجنائية اليوم
أوامر بالقبض على السيد كاسيديس راكفانيت،
سياسي بارز،
بتهمة القتل المتعمد
والقتل العمد من الدرجة الأولى.
تون، التقط.
من سرب خبر
أوامر الإعتقال؟
لا أعرف.
أحاول الاتصال بتون، لكنه لا يجيب.
الرد على الهاتف.
السيد كاسيديس لم يكن في المنزل
منذ بضعة أيام، سيدي.
هل قال إلى أين هو ذاهب؟
لا سيدي.
انا أقول الحقيقة.
ماذا يحدث يا عمي؟
لماذا يوجد الشرطة هنا؟
لقد استيقظت تارا.
إنها ستكون الشاهد الرئيسي.
السيد المدير، من فضلك ادخل إلى الداخل.
الشرطة تحتاجه كشاهد.
متى استيقظت السيدة تارا؟
أمس، لكنها لم تستطع التحدث بعد،
لذلك كان علينا أن ننتظر
حتى تتعافى أكثر.
ولماذا لم تخبرني بأي شيء؟
الآن ليس الوقت المناسب للانزعاج.
ينبغي عليك أن تقلق بشأن ثاب.
آسف.
إذن ما هي خطوتك القادمة؟
أنا قلق بشأن ثاب.
لقد تلقيت كلمة من مخبري،
لكن ثاب لا يجيب على مكالماتي.
أريد أن أتوجه إلى ماي هونغ سون.
انتظر.
متى؟
الآن.
أيمكنك الانتظار؟
لماذا؟
سأحزم أمتعتي.
انا قادم معك.
فقط ثانية واحدة.
نعم، خذ وقتك.
(حظا سعيدا، بونج.)
(أتمنى أن تصبح طبيبًا
كما حلمت دائمًا.)
(عيش حياة جيدة.)
(ولا تتذمر.)
(لقد تخرجنا للتو.
(لا يفرقنا الموت، أيها الأحمق.)
(يمكنني دائمًا أن أذهب لرؤيتك، حسنًا؟)
أعيدها.
طن!
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا.
أحتاج إلى الدراسة للامتحانات.
(اعتقدت أنك قلت
أنك ستأتي لرؤيتي دائمًا.)
(أنت الذي اختفى،
تون، أيها الأحمق.)
(افتقدك كثيرا.)
مهلا، ماذا تفعل؟
لم اختفي عنك
نعم، فقط انسي الأمر.
دعنا نذهب.
انتظر.
أنا حقا لم أختف عليك.
أنت الذي اختفى مني.
اعتقدت أنك لم تحب ذلك، لكنني أحببتك.
لم أكن أعلم ذلك.
اعتقدت أنك أبقيت مسافة
لأنك كنت تشعر بالحرج
عندما سخر الناس
مني وقالوا أنني صديقك.
محرج من ماذا؟
لقد كنت معجبة بك في ذلك الوقت.
أنت طبيب قلب، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
هل يمكنك الاعتناء بقلبي؟
تركها معك يجب أن يكون الخيار الأفضل.
نعم.
دعنا نذهب بالفعل.
لم تأخذ حقيبتك؟
شكرًا لك.
سأأخذ هذا من فضلك يا عمتي.
هنا.
في.
برج.
عمي وعمتي يريدون رؤيتك.
تعال، تعال.
تعال وتغير.
يتغير؟
لقد قمت بإعداد ملابس لكلاكما.
حسنًا سيدتي.
ما هي الملابس؟
الملابس التقليدية المحلية.
دعنا نذهب.
أوه!
لقد تم الانتهاء من تغيير "إن" و"ثاب".
يا إلهي، انظروا كم تبدوان جميلتين.
تعالوا هنا يا شباب.
تعالوا للحصول على الخيوط المقدسة من الشيوخ.
تقدم للأمام يا عزيزي.
يبدو هذا تمامًا مثل حفل الزفاف.
أين مهري؟
دعونا نلتقط صورة.
في، ثاب.
هممم؟
دعنا نذهب للرقص.
رقص؟
خاوهوم، أنا لا أعرف كيف أرقص.
من فضلك، ثاب. من فضلك.
تمام.
نحن خلفك مباشرة.
قلت أن هذا مثل حفل الزفاف.
هذه فرصتك للرقص.
لذا إذا رقصت معي،
هل هذا يعني أنك توافق على الزواج مني؟
لا أعرف.
هذه هي السنة الأولى التي أحتفل فيها
بعيد رأس السنة خارج المستشفى.
حقًا؟
مم.
إذن أنت دائمًا في المستشفى
في كل عام جديد؟
نعم.
إنه الوقت الأكثر ازدحاما في السنة.
لا يحظى طبيب مثلي
بأيام طبيعية مثل أي شخص آخر.
لدي نوعان فقط من الأيام:
أيام العمل وأيام عدم العمل.
ليس لدي مناسبات خاصة أيضًا.
كل يوم أشعر أنه عادي.
لا احتفال.
إنه ليس مختلفا.
إنها.
هممم؟
لأنه من الآن فصاعدا،
سأجعله مميزًا بالنسبة لنا.
هل يجب علينا أن نرقص دائمًا بهذه الطريقة أيضًا؟
نعم.
نحن نفعل ذلك.
ولكن أعطني بعض الوقت للتدرب أكثر.
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
لا تتخلى عن حياتك من أجلي،
فهذا ليس عقيدتي أبدًا
إن وجودك بالقرب مني
هو أكثر من مجرد حلم أصبح حقيقة
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم،
هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
أن أكون بجانبي كل يوم هو كل ما أحتاجه
حسنًا، قبل أن نبدأ العد التنازلي لـ...
أرأيتِ؟ أنتِ تحبين الرجال الوسيمين، أليس كذلك؟
كيف يصبح الرجل الوسيم؟
يا إلهي، هذا مضيعة.
أعجبني وجهه كثيرًا.
وجهه جميل جدًا. يا للأسف!
ما اسمه مرة أخرى؟ هل تتذكره؟
كا…شيئا ما.
اه ، كاسيدي.
Right, Kasidis.
نعم.
اعذرني.
هل قلت كاسيديس؟
نعم.
إنه مطلوب لمحاولته قتل زوجته.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
برج.
لذا في هذه المناسبة الخاصة
للترحيب بالعام الجديد…
إنه أمر خاص جدًا بالنسبة لنا أهل قرية فو داو،
لأن لدينا ضيفين خاصين معنا:
الدكتور ثابفاه و إن.
نعم!
سوف نكون بخير.
سوف نكون بأمان.
- حسنًا؟
- إنه تقليد لضيوفنا
للصعود على المسرح
والغناء لنا شيئًا لطيفًا، أليس كذلك؟
نعم!
من فضلك مرحباً بك.
في!
ادخل، تعال إلى هنا، يا عزيزي.
إستمر.
غنِّ لي أغنية.
في!
ها هو يأتي.
جولة من التصفيق!
في.
هذا كل شيء!
هذا كل شيء.
دعنا نذهب يا رئيس.
لحظة مجيئك
وتغير تصميم مصيري
لا يوجد نجم يضاهي
الجمال في عينيك الذي يلمع
مع كل ابتسامة تهديها،
قلبي المرتجف يطير
ما دمنا نتقاسم القمر،
فلن تكون هناك ليالٍ وحيدة بعد الآن
أريد أن أسرق وأعطيك
نجمة متوهجة من السماء فوق
أحتضنك تحت ضوء القمر،
كل ليلة أهمس بالحب
أجمل هدية على الإطلاق،
من أي شيء رأيته على الإطلاق
هل أنت بجانبي،
نشاهد القمر معًا...
ولكن لا يوجد أجمل
من عينيك
أجمل عيونك
طن
نعم تون؟
وو هوو!
أكثر!
ماذا قلت؟
لا أستطيع سماعك. الصوت مرتفع هنا.
أكثر!
حسنًا، انتظر لحظة.
هذا جيد جدًا.
أتمنى فقط أن يتمكن من غناء 20 أغنية أخرى،
لكن الليل سيكون طويلاً جدًا.
انتظر.
ساعدني في العد التنازلي.
والآن حانت اللحظة
التي كنا ننتظرها جميعًا.
ما أخبارك؟
(استمع بعناية، ثاب.)
(لا تخرج من المنزل. ابق عينيك مفتوحتين.)
(هذا هو رجلي…)
عشرة…
تسعة…
ثمانية…
سبعة…
ستة…
خمسة…
أربعة…
حلمت أنك كنت مستلقيا هناك،
مغطى بالدماء.
لا أعلم إذا كان بإمكاني إنقاذك في الوقت المناسب.
ثلاثة…
اثنين…
يتحرك!
عندما أرى الموت قادمًا،
لا أستطيع أن أفعل شيئًا.
واحد…
سنة جديدة سعيدة!
أُووبس!
لقد تم اطلاق النار على شخص ما!
برج!
عسل!
الجميع، ابقوا هادئين.
هذه هي الشرطة.
كن هادئا!
برج!
قيدوه.
لا تتحرك!
لقد انتهيت. أخرجه من هنا.
يأتي.
لا تقاوم.
الجميع، ابتعدوا عن الطريق.
دعني أرى الضحية.
برج!
من فضلك ساعده.
لا أعتقد أنه ضرب أي مناطق حيوية.
أسكت أيها الأحمق.
برج.
هل هذا هو الرجل السري الخاص بك؟
نعم لماذا؟
لم يتمكن من تنفيذ
الفعل المجنون بشكل جيد، اللعنة.
برج.
من فضلك كن بخير.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد اشتريت هذا لك حتى تكون آمنًا.
ألقت الشرطة القبض على
السيد كاسيديس راكفانيت في قرية فو داو،
مقاطعة ماي هونغ سون،
بعد أن أطلق النار على الدكتور ثابفاه كيتيبوكين،
مما تسبب في إصابته بجروح خطيرة.
المستشفى بحاجة ماسة
إلى التبرع بفصيلة الدم AB Rh-.
بونج!
كيف حال ثاب؟
لا يبدو أن الرصاصة أصابت
أي أعضاء حيوية، لكنه فقد الكثير من الدم.
نحن في انتظار المتبرعين.
نعم، إنها فصيلة دم نادرة جدًا.
في.
شكرا لك على اهتمامك بـ ثاب.
لو قمت بعمل أفضل،
لما تم إطلاق النار عليه.
لا، في.
هذا ليس خطؤك.
لقد أنقذته من حادث السيارة
وأحضرته إلى هنا في ماي هونغ سون.
ثق بي، أنت أكبر مساعدة.
هل أنتم من أقارب
المريضة ثابفة؟
نعم.
لقد جاء شخص ما ليتبرع بالدم له.
فان!
اعتني بنفسك
واعتني بي أيضًا. — وان
فان؟
كيف حال ثاب؟
ماذا حدث؟ لماذا أُطلِقَ عليه النار؟
قصة طويلة.
دعنا نقول فقط أنه سيكون بخير
بمجرد حصوله على تبرع بالدم.
لقد نسيت أنك و ثاب
لديكما نفس فصيلة الدم.
توقيت جيد، لدي حفلة موسيقية هنا.
سأذهب للتبرع. سنتحدث لاحقًا.
هذا في
صديق داو.
إنه الشخص الذي ساعد ثاب.
شكرا جزيلا لك على مساعدة ثاب.
شكرًا لك.
المتبرع من فضلك.
حسنًا إذن... هل ستعذرني؟
في.
أعتقد أن ثاب يرغب في رؤيتك أولاً
عندما يستيقظ.
وان، شكرا لك على التبرع بالدم لثاب.
سيكون بخير. ثق بي.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
المريض آمن الآن.
شكرا جزيلا لك يا دكتور.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا وان.
الآن بعد أن أصبح المريض آمنًا،
اذهب إلى المنزل واستعد نشاطك، يا بني.
يمكنك العودة لاحقًا.
نعم سيدتي.
هل يجوز لي أن أزعجك بشئ واحد؟
قلت أن كونك طبيبًا
يعني التعود على الموت.
ألا تخاف من الموت؟
لا.
ولم لا؟
الموت ليس مخيفا، إن.
الشيء المخيف هو
القلق بشأن الأشخاص الذين تركناهم خلفنا.
قبل ذلك،
كان ما يقلقني هو عائلتي فقط.
ولكن الآن... لا أريد أن أموت.
هل تعلم لماذا؟
لماذا؟
لأنني لا أريد
أن أتركك وحيدًا مرة أخرى.
هل ستستمر في
ضربي دون توقف؟
هل نجحت؟
لا.
احصل على بعض النوم.
يستغل شخص ما هذه الفرصة
للقضاء على ثاب.
لا تستطيع الشرطة حتى التمييز بين
الفعل السيئ والحقيقة.
شكرا لك وان
على التبرع بالدم لثاب.
أنا سعيد لأنني تمكنت من المساعدة.
هذا هو القدر المحض.
إذا لم تمانعوا،
أعتقد أنه يجب عليك العودة معًا.
وكانت عائلته هناك
ولا أعلم أين أقف في حياته.
هل أنت عرافة، إن؟
هل تستطيع قراءة حظي؟
ماذا تريد أن تعرف، وان؟
أريد أن أعرف إذا كان لدي فرصة
للعودة مع حبيبي السابق.